टोक्यो में चल रहे ओलंपिक खेलों में भारत ने शानदार शुरुआत की है. भारत के खाते में एक मेडल आ गया है. वेटलिफ्टिर मीराबाई चानू ने 49 किग्रा वर्ग में रजत पदक जीता है. वहीं, पुरुष हॉकी टीम ने भी बेहतरीन शुरुआत की है. उसने अपने पहले मैच में न्यूजीलैंड को 3-2 से हरा दिया है. इसके अलावा शूटिंग में भारत को निराशा हाथ लगी. पुरुषों के 10 मीटर एयर पिस्टल के क्वालिफाइंग राउंड में टॉप पर रहने वाले सौरभ चौधरी फाइनल में एलिमिनेट हो गए.
टोक्यो ओलंपिक में भारत की शानदार शुरुआत
वेटलिफ्टिंग में भारत को मिला रजत पदक
मीराबाई चानू ने 49 किग्रा वर्ग में जीता मेडल
हॉकी में पुरुष टीम ने न्यूजीलैंड को 3-2 से हराया
भारत की महिला हॉकी टीम ने निराश किया है. उसे पहले मुकाबले में हार मिली है. नीदरलैंड ने पुल ए के मैच में उसे 5-1 से हरा दिया.
नीदरलैंड ने चौथे क्वार्टर में भी गोल दाग दिया है. ये गोल पेनल्टी कॉर्नर के जरिए किया गया. वह 5-1 से आगे हो गया है.
